Repository: Surcharges/iOS
Catalog: Surcharges/PresentationLayer/UIs/Resources/Resources/Localise/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# noResultForSearch
source: Oops! No results found for "%@"
ko: 이런! "%@"에 대한 검색결과가 없습니다.

# tipSurchargeStatusTitle
source: Surcharge Status
ko: 결제수수료 상태

# tipSurchargeStatusMessage
source: Get to know different surcharge status.
ko: 표시되는 결제수수료 상태를 알아보세요.

# tipUseLocationTitle
source: Use Your Location.
ko: 현재 위치를 사용해 보세요.

# tipUseLocationMessage
source: Search for nearby places.
ko: 현재 위치를 기반으로 주변 상점을 검색해보세요.

source: Welcome to Surcharge App
ko: 환영합니다!

source: Search for "%@"
ko: "%@"의 검색 결과

# alertUseLocationDeniedTitle
source: Use Location is Denied
ko: 위치 정보 권한이 거부 됨.

# alertUseLocationDeniedMessage
source: Allow to use your location
ko: 위치 정보를 사용할 수 있도록 권한을 주세요.

source: Go to Settings
ko: 앱 세팅으로 이동

source: Close
ko: 닫기

# searchBoxPlaceholder
source: Search your destination
ko: 어디로 가시나요?

# searchButtonTitle
source: Search
ko: 검색

# reportForUnknownButtonTitle
source: We're welcome to your contribution.
ko: 공유하고 싶은 정보가 있나요?

# reportForConfirmedButtonTitle
source: Something wrong?
ko: 실제 정보와 다른가요?

# surchargeStatusUnknownMessage
source: Haven't reported the surcharge rate yet
ko: 아직 보고된 결제수수료 정보가 없습니다.

# surchargeStatusUnknown
source: Unknown
ko: 알려지지 않음

# surchargeStatusReported
source: Reported
ko: 보고 됨

# surchargeStatusConfirmed
source: Confirmed
ko: 확인 됨

# surchargeStatusAutoGenerated
source: Auto-Generated
ko: 자동 생성 됨

source: Updated at %@
ko: %@에 업데이트 됨

# recognitionSuccess
source: Recognised🎉, Just in case please check the amounts, if it may not accurate.
ko: 인식완료🎉, 만약을 위해 다시 한 번 입력 된 금액을 확인해 주세요.

# recognitionNameNotMatched
source: Place name is not matched.
ko: 상호명이 일치하지 않습니다.

# reportProceedAnyway
source: Do you think the recognition sucks?🤮 Tap here to proceed anyway.
ko: 인식 기능이 별로인가요?🤮 여기를 탭해서 그냥 진행해 보세요.

# recognitionExtractedPartially
source: It is recognised partially. Please input the rest manually.
ko: 부분적으로 인식되었습니다. 수동으로 나머지를 입력해 주세요.

# notReceipt
source: It may not be a receipt or purchase terminal.
ko: 영수증이 아닌 것 같아요.

# recognitionFailed
source: It is not extractable. Place input manually.
ko: 인식 할 수 없습니다. 수동으로 입력해 주세요.

# reportFor
source: You are going to report surcharge information for
ko: 결제 수수료 정보를 알려주세요.

# takeOrSelectPhoto
source: Please take or select a photo of the receipt or terminal screen for recognising surcharge information.
ko: 결제 수수료 정보를 인식하기 위해 영수증 사진을 찍거나 이미 찍은 영수증 사진을 선택해주세요.

# reportNote
source: Please Note. When you report this information, the photo will be uploaded to the server to verify the information.
ko: 중요사항. 결제 수수료 정보를 보고하시면, 정보를 인증하기 위해 현재 첨부된 사진이 서버로 업로드 됩니다.

# selectPhoto
source: Select a photo
ko: 사진 선택

# takePhoto
source: Take a photo
ko: 사진 찍기

source: Recognising...
ko: 인식중...

source: Total Amount
ko: 전체 금액

# totalAmountPlaceholder
source: Enter total amount
ko: 전체 금액을 입력하세요

source: Surcharge Amount
ko: 결제 수수료

# surchargeAmountPlaceholder
source: Enter amount of surcharge
ko: 결제 수수료 금액을 입력하세요

source: Reporting...
ko: 업로드중...

# reportButtonTitle
source: Report
ko: 업로드

# reportSuccessTitle
source: Thank you for your contribution to
ko: 결제 수수료 정보를 제공해 주셔서 감사합니다.

source: Back to place
ko: 삼정으로 돌아가기

source: or
ko: 또는

# surchargeStatusHelpDisclaimer
source: Disclaimer: Although we are trying to provide the most accurate information, there may be some inaccuracies. Please use the information as a reference.
ko: 면책조항: 저희는 정확한 정보를 제공하려고 노력합니다만, 부정확한 정보가 있을 수 있습니다. Surcharge에서 제공되는 정보는 참고용으로만 사용해 주세요.

# surchargeStatusHelpDiscription
source: There are four types of surcharge status:
ko: 총 네개의 결제 수수료 상태가 있습니다:

# surchargeStatusHelpUnknown1
source: Means the surcharge status is not yet known. We're please to receive your report.
ko: 보고 된 결제 수수료 정보가 없음을 의미합니다. 혹시 어딘가에서 결제한 영수증을 가지고 계시다면 저희에게 알려주세요.

# surchargeStatusHelpUnknown2
source: Remeber, Red colour is unknown about surcharge.
ko: Surcharge의 어디서나 빨간색은 결제 수수료 정보가 알려지지 않음을 의미합니다.

# surchargeStatusHelpUnknown2Emphasise
source: Red
ko: 빨간색

# surchargeStatusHelpReported1
source: Means the surcharge status is reported from someone who has passion to help others. However, it's not yet confirmed which means it may not be accurate.
ko: 정보를 공유하고 누군가를 돕고 싶어 하는 열정있는 누군가 결제 수수료 정보를 제공했음을 의미합니다. 그러나 아직 확인되지 않은 정보 입니다. 결제 수수료 정보가 부정확 할 수 있어요.

# surchargeStatusHelpReported2
source: Remeber, Blue colour is reported but not confirmed.
ko: Surcharge의 어디서나 파란색은 결제 수수료 정보가 보고 되었음을 의미합니다.

# surchargeStatusHelpReported2Emphasise
source: Blue
ko: 파란색

# surchargeStatusHelpConfirmed1
source: Means the surcharge status is confirmed by us. It's highly likely to be accurate. But still, it may be accurate. Please check the updated date in place detail.
ko: 결제 수수료 정보가 확인 되었음을 의미합니다. 이 정보는 정확할 확률이 높습니다. 하지만 여전히, 부정확 할 수 있기 때문에 상점 상제 정보에서 업데이트 날짜를 확인해 주세요.

# surchargeStatusHelpConfirmed2
source: Remeber, Green colour is confirmed for surcharge information.
ko: Surcharge의 어디서나 초록색은 결제 수수료 정보가 확인 되었음을 의미합니다.

# surchargeStatusHelpConfirmed2Emphasise
source: Green
ko: 초록색

# surchargeStatusHelpAutoGenerated1
source: Big franchises likely do not charge surcharge. So we automatically set surcharge as zero. It may not be accurate.
ko: 프렌차이즈 같은 큰 기업의 상점은 결제 수수료를 부과하지 않는 경우가 많습니다. 이에 대해 자동으로 결제 수수료 없음으로 표시합니다. 정확한 정보가 아닐 수 있습니다.

# surchargeStatusHelpAutoGenerated2
source: Remember, Yellow colour is auto-generated surcharge information.
ko: Surcharge의 어디서나 노란색은 결제 수수료 정보가 자동으로 생성되었음을 의미합니다.

# surchargeStatusHelpAutoGenerated2Emphasise
source: Yellow
ko: 노란색

source: Got it
ko: 확인

# toastUnauthorised
source: Do you want some permissions?
ko: 무엇을 하고 싶으신가요? 필요한 권한이라도?

# toastOutOfRegion
source: Only available in
ko: 다음 지역에서만 이용 가능합니다.

# toastNoInternet
source: Please check the Internet connection.
ko: 인터넷 연결을 확인해 주세요.

# toastNewVersion
source: New version available. Please update.
ko: 새로운 버전이 있습니다. 업데이트 해주세요.

# toastUnknown
source: Oops🫢 Something went wrong. Please try again.
ko: 이런🫢 뭔가 이상하군요. 다시 시도해 주세요.

# exposingAdsSuggestion
source: If you are enjoy this app, and make it sustainable, is it okay to show you ads? It will show here and in the place list.
ko: 지속 가능한 서비스를 위해 광고를 허용 해주시겠어요? 이곳과 검색 결과 목록에 광고가 표시됩니다.

# exposingAdsAcceptButtonTitle
source: Yes. Show me ads!
ko: 보여주세요!

# exposingAdsThanks
source: Thank you for supporting us!
ko: 도와주셔서 감사합니다!
